本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
4局下半 西浦高中的击球员
４回の裏　西浦高校の攻撃は
4棒 中坚手 花井 背号9
四番 センター　花井君　背番号９
4局下半 两人出局 二垒有人
４回裏　ツーアウト　二塁
必须打出安打
打たねーと
荣口 两人出局
栄口　ツーアウト
击中球就跑
打ったらゴー
先打出一垒打 之后传接给后面就好了
シングルで 後ろにつなげばいいんだ
不要想着靠自己一个人拿分
自分で点入れようと思うな
可别这样就满足了啊
満足してんなよ
才没有
してねーよ
好球
ストライッ
给他的压力 开始发挥作用了吗
プレッシャーが 効いてるかな
挥棒很用力
すごく力んでる
喂 四棒 振作一点啊
ほら　四番　しっかりしなさいよ
明明是按平常的方式挥棒
いつも通りに動いてるはずなのに
可总觉得不对劲
何かしっくりこない
因为太在意了手脚反而不灵活了
手も足も意識しすぎてギコチネー
四棒的压力什么的
四番のプレッシャーなんか
不是在初三的时候已经克服了吗
中３で克服したんじゃねーのか
好球
ストライッ
我的打击究竟怎么了
俺の打ち方ってどうだった
太僵硬了
固いぞ
观察太久了
狙いすぎ
太逊了
かっこ悪い
不想被人看见我挥空棒啊
空振ってんの見られたくねェ
我是笨蛋吗
ってアホか
打率有四成就很值得赞赏了啊
４割打ちやあほめられんだぞ
被三振也是理所当然啊
凡退があって当たり前だろ
为什么现在才
何で今さら
两人出局 两人出局
ツーアウト　ツーアウト
动作大点 动作大点
広く　広くー
在右打席的话 在休息区可以看得很清楚啊
右打席だと　ベンチン中が丸見えなんだよ
可恶 田岛 你给我稍微往别的地方看
畜生　田島　てめえちょっと向こう向いてろ
好球
トライ
好
しゃあ
想打棒球
花井 快准备换边防守
花井　切り替えろ
噢
おお
对不起啦 三桥
わりーな　三橋
本来想帮你拿到第七分
７点目入れてやれなくて
什么啊
んだよ
今天要拿到裁定胜都是为了你啊
今日のコールドはお前のためなんだろ
我 我 我也没有打出短打
オ　オ　俺　バントできなくて
不是在说你啦
お前じゃねーよ
是我没有把握好这次机会
俺がチャンス生かせなくてって言ってんの
我 我
オ　オ
啊 可恶
あ　クソ
亏我不顾羞耻向你道歉
人が恥をしのんで
我 我
オ　俺
都说不是在说你了！
お前じゃねえっつってんだろ
我们走吧
あ　あ　あのさ
啊...
行こうぜ
三桥
うわあ
啊 啊 呃
三橋
对花井下的药 是不是太猛了
花井君 薬が効きすぎてるかな
还是跟他说一下吧
一言声かけるか
不 忍耐忍耐
いや　我慢我慢
难得他本人快要想到什么了
本人せっかく煮詰まってるんだから
还是先别浇冷水了
水さすのはやめよう
刚 刚才太 太糟糕了吧
や　やばかったかな　今の
不会影响到他投球吧
ピッチング大丈夫か
应该没事的
平気だろ
虽然吼得很大声 但也没说他什么
でけー声になっただけで　内容はなんでもねーし
这回合结束后要整理场地
この回終わったらグラ整だ
那个时候 好好跟他解释吧
そん時　ちゃんとフォロー入れて
啊 我刚才乱发脾气了吗
あ　俺やつあたりしたのか
呜哇 不要再想了
うっわー　考えたくねえー
第五回合 结束它吧
五回　しまっていこー
好
おー
这种紧张的感觉 跟中学的时候很像
このドキドキ　中学と似てる
只是稍微感到有点焦躁而已
ちょっとイライラさせてしまっただけだ
没关系的
大丈夫
这个1号不是靠关系得来的
この１番はヒイキじゃないんだ
阿部 会给我 暗号
阿部君が　サイン　くれる
连续三个短打啊
３連続バントね
五局上半 崎玉高中的击球手
５回の表　崎玉高校の攻撃は
还在想怎么会有这种变动 原来是田岛状态怪怪的啊
何の異動かと思ったら　田島がおかしいのか
崎玉还没有发现吗
崎玉は気づいてねエのか
7棒 二垒手 原田 背号5
７番　セカンド　原田君　背番号５
如果还没发现的话 就是白痴
気づいてねえなら　アホ確定
如果发现了却还不向他进攻 就是超级无敌白痴了
気づいてて攻めてねエなら　スゲェアホ確定だぜ
安全触击
セーフティバント
啊 田岛那里
あ　田島か
三桥 过来
三橋　来い
传一垒还来得及
ファースト間に合う
出局
アウト
投得好
ナイスロ
一垒守得漂亮
ナッィファースト
果然
やっぱり
那个一垒手绝对有哪里不对劲
あのファーストどっかおかしいのは間違いねえ
泽村 打出缓慢的滚地球让一垒手去处理
沢村　ゆるいゴロ打ってファーストにさばかせろ
那家伙 不能往一垒传球
あいつ　一塁へ送球できないぞ
8棒 一垒手 泽村 背号3
８番　ファースト　沢村君　背番号３
要求得真细啊
注文細かいな
不过 球速很慢 活用击球技巧就好
まあ　球遅いからノックの要領で
刚才是偶然吗 还是故意的
さっきのは偶然か　狙ったのか
不管怎样 田岛受伤的事已经暴露了
どっちにしても田島の怪我はばれたな
打者也有意把球打到一垒去
バッターの意識も一塁側へ向いてる
好 来吧 打过来吧
さあ　こい　バッチこい
你又投不了球 想干什么
投げらんねーのに　どうすんだよ
又不能让你的伤再恶化
お前の怪我悪化させるわけにはいかねんだけど
让他打吧
打たせろ
不过 这种事情他本人最清楚了
ま　そんこと本人が一番わかってっか
我相信你了哦
信用すんぞ
向外偏的
外へ逃げる
曲球
カーブ
好 一垒手跑出来了
よし　ファーストが出た
糟了
やば
不要投 田岛
投げんな　田島
出局
アウッ
一垒手守得好
ナ　ナイファースト
投得好
ナイピッチ
真…真帅啊
か…かっこいいなおい
可恶 滚的球路明明不错啊
くそー　いいとこ転がったのに
9棒 投手 市原 背号1
９番　ピッチャー　市原君　背番号１
明显一垒手有哪里不对劲
ファーストがどっか変なのは確実なのに
可是却不能好好利用
うまく付け込めない
泰前辈 不给暗号吗
タイさん　サイン出ないか
要瞄准一垒手吗
ファースト狙うか
还是像衫那样正常的打就好了呢
杉みたいに普通に打ったほうがいいか
给我这么好的球啊
いい球は来んだよ
界外球
ファール
咦 不是吧
え　嘘
出局
アウッ
啊 好厉害
あー　すごい
一垒手漂亮
ナイスファースト
三球就结束了
３球で終わった
三桥完全没有受影响啊
三橋全然崩れねー
也就说我没必要担心吗
俺が心配する必要ないつーか
不愧是田岛
さすが
那家伙防守也做得很好啊
あいつは守備でもすげーし
对着三桥 也不会说什么不要满足之类的话吧
三橋なら　満足すんなとか言われねーだろうな
三桥和田岛
三橋も田島も
都没有满足于现在的自己 这个我非常清楚
今の自分に満足してねーのは　すっげわかる
我当然也不是这样就满足了啊
俺だって満足してるわけじゃねーけど
我和他们到底哪里不一样
あいつらと俺で何が違うんだ
能力 性格 还是境遇
能力とか　性格とか　境遇とか
这种事说出来了也无补于事啊
んなこと言い出したら何もできない
不过是为自己找借口而已
口実さがいてんじゃねーんだよ
四坏球　保送
ボール　フォア
即使我们大比分领先打球也要精准啊
点差があっても雑な野球をさせないように　と
保送啊
送りバンドね
再拿多一分
あと１点入れときゃ
就能在第七回合结束比赛了
７回コールド狙えっかんな
界外
ファール
好球
トーライ
连续四个内旋曲线球
スクリュー４連続
虽然这样能牵制着我们
これで追い込まれたけど
但下一球怎样也不会再投内旋曲线球了吧
次はさすがにスクリューはないでしょう
好球
トーライ
切 这样也接到
チ　よく捕ったな
接得好
ナイキャッチ
再丢一分就真的要被裁定为败北了
あと１点やったらホントにコールドされる
泰前辈 已经没有下场比赛了
タイさん　次の試合はない
我想尽量让比赛延长点
少しでも長く試合してたい
我要接连投出内旋曲线球给你们看
どんどんスクリュー投げてやる
好球
ストライト
トーライ
已经连续7球了啊
７球連続だぞ
我刚才也大力挥空棒了
今もハデに空振りしたから
下次也一定是内旋曲线球吧
きっと次もスクリューじゃないかな
这个人连续投出内旋曲线球的话 就会出现四坏球
この人のスクリューは選んでけば　四球があるんぞ
这…球是
こ　れは
好球
トーライ
太好了
おっしゃー
两人出局
ツーアウト
投得好
ナイピー
小市学长的手肘不痛吗
イッチャン先輩ヒジ痛くなんないのかな
明明练习的时候只能连续投10球左右的说
練習でたって続けては１０球くらいしか投げないのに
下一回合主力棒次的孩子肯定能捕捉到那球
次の回にはきっと上位の子達があの球をつかまえる
恐怕花井的打席只剩一次了
おそらく花井君の打席はあと１回
压力已经大到连跑垒指导该喊出声的事情都忘了
ランコー中の声出しを忘れるほど　プレッシャー感じるんでしょ
快想通些什么吧
何かつかんで
好球
トーライ
两队伍 请整理球场
両チームで　グラウンドの整備をお願いします
喂 为什么要跑去整理球场啊
お　なんでグラ整出るんだよ
如果不是投手
投手でなけりゃ
我还真想揍他两三拳
２·３発ぶんなぐってるくらい頭来んぞ
三桥对吧
三橋な
我会让他回休息区的
ベンチ戻れっつっとくから
你先冷静一下吧
お前は気ィ鎮めとけ
是
はあい
三桥 你就不用了 耙子给我 我来弄就好
三橋　お前はいいよ　トンボくれ　オレが使う
刚才 对不起了
さっき　ゴメンな
四局下半结束的时候
４回裏終わったトコで
我在休息区大声吼你了对吧
ベンチでオレデケー声出しただろ
想为那件事 向你道歉
アレ　ゴメンっつうてんの
呃 嗯 啊 不…对
う　うん　あっ　ちっ　違う
什么 哪里不对了
何　ちがくなえよ
你没有做 需要道歉的事
あやっ　あやまること　してないよ
啊 是吗
あ　そう
可是你 那时候全身僵硬啊
でもお前　あん時固まってたんじゃよ
我 我 我 是
オ　オ　オレ　オレ
啊 我说这种话
あっ　この言い方じゃ
不就像在说他是个胆小鬼一样
三橋がビビリ屋だっつっちゃってんな
呃 不过
イヤ でも
那之后你也很镇静地投球啊
そのあとの投球に全然ひびいてなかったよな
完全没紧张吧
ビビってねえよな
你是个好投手哦
お前いい投手だよ
啊 什么
あ　何
花井 很厉害
花井君は　スゴイ
咦 什么 我一点也不厉害
えっ　何が　オレはスゴクなえよ
很…很
ス…ス
很…厉害
ス…スゴイよ
田岛比我 厉害多了吧
オレより　田島のがスゲーだろ
啊 说出口了啊
ああ　聞いちゃったよ
毕竟被人直接点醒反而轻松啊
だってもう言われたほうがスッキリすんだもん
果然还是很难开口啊
さすがに言いにくいか
不过你没有闪避这话题的能力吧
でもお前かわすワザなんか持ってねえだろ
虽然很对不起 不过你能告诉我田岛比我厉害吗
悪いけど　田島のがスゲーって言っちゃってくれる
田 田岛 田岛说他也想当投手
た　田島君　田島君もピッチャーするって
如果田岛当投手的话 我…比不了
田島君ピッチャーしたら　オレ　か　かなわない
难道 他完全没听懂我的意思
もしかして　話が全然通じてない
花井 球速快 冲 左投
花井君　球速い　沖君　左
你们认真起来 我…都不比不上的
本気なったら　オレ　かなわない
什么时候变成投手的话题了
いつから投手の話に
即使赢不了 我…也要…继续
かなわなくても　オレ　や　やる
不是靠…关系的
ヒイキ　ないんだ
为了 得到1号 我
１番　もらうために　オレ
要…竞…争
き　そう　よ
对…不起 我…知道自己很没用
ゴ　ゴメ　オレ　自分ダメなの知ってるから
三桥 每天都在战斗啊
三橋　毎日闘ってるのか
我和冲都没有要和你竞争的意思啊
オレも沖もお前と競う気ねぇんだぞ
我们的王牌是你啊
うちのエースはお前なんだよ
但是 那种话我不会说
でも　ンなこと言わねえ
大概有竞争对手在 对这家伙比较好吧
闘う相手がいたほうが　こいつのためには多分いいんだ
能跟对手较量 是件好事吗
相手と比べて　それでいいのか
不管是打击 还是防守
打っても　守っても
田岛总是在我前面
いっつも田島が目の前にいて
想着要怎么做 才能超越那家伙
どうやったら　こいつ超えられんだよって
想要用什么方法 来超越他
どうにかした　超えてやりてえって
即使每天挑战和结果多么难过 痛苦
毎日の挑戦と結果が苦しくて　辛くて
这也是好事
いいんだ
啊 花井没有出来整理球场
ああっ　花井グラ整出なかった
啊 对不起 有点事情
やー　わりー　ちょっと
那个 应该说时机没有抓好
その　タイミングだなんつうか
好了 好了 我去收拾啦
つか　いいから　片すぞ
喂 你不要欺负三桥哦
おい　三橋イジメてんなよ
啊 我没有被欺负哦
あっ イジメられてないっよ
什么啊 我明明在保护你
なんだ　かばったのに
我没有被欺负哦
イジメられてっない
喂
おい
什么嘛 我误会了啊
なんだぁ　勘違いか
嗯 你误会了
うん　勘違いだっよ
回休息区吧
ベンチ戻ろうぜ
嗯
うん
沟通好吃力
疲れる
我已经习惯了
オレは慣れてるぜ
对不起 花井 我误会了
わりー　花井　勘違い
现在是比赛中哦
試合中だぞ
田岛就像是三桥的哥哥啊
田島は三橋の兄ちゃんだなあ
我要跟田岛竞争
オレは田島と競うぞ
好 从一棒开始
さあ　１番からだ
比赛现在才开始
こっからこっから
是
はい
首先拿到一分
まず１点入れて
大家一起坚持到　最后吧
最後まで試合　しような
是
はい
好 上场吧 要得1分啊
よし 行こう １点取るぞ！
好
お--
三桥 花井跟你说了之后为什么不马上回来
三橋　花井に言われてなんですだ帰って来ねんだよ
什…被说了什么…
な　何を言われ
你们说了什么？
なんか話してたのか？
说…哎…啊
話…ええあ
花井欺负三桥哦
花井が三橋いじめてたんだよ
啊 才没有！
ちっ　違う
切 搞不懂你们
チ…わけわかんねえな
花井君是不是有话要对我说？
花井君は何か言いかけてなかったか？
田岛君…花井君…也觉得田岛君很强
田島君が…花井君も…田島君のことすごいと思ってるんだ
我真的要更努力才行
俺は本当に本当にがんばらないと
好 注意力没有分散
よし　集中は切れてない
对方也一样很焦躁
向こうは相当あせってる
三桥如果保持这种状态一定能让对方出局
三橋のこの調子なら打ち取れる
出局
アウト
好球
トッライ
可恶
くそ
出局
アウト
非常抱歉
すいません
喂 笃志 现在哭还太早了啊
おい　篤志　まだはやいよ
喂 准备防守 要守住啊！
おら　守備つけ　守るぞ
9棒 投手 三桥君
９番　ピッチャー　三橋君
他会投内旋曲线球
スクリュー来るんだ
今天之所以打裁定胜是为了你吧
今日のコールドはお前のためなんだろ
我想上垒
出たい
开始
プレッ
啊 这家伙
あ…てめ
居然挡得这么严
そんなかぶさったら
坏球
ボッ
投…投偏了
はっ　はずれた
三桥 你认真点！
三橋！！ふざけんなよ
我明白 阿部君…是…怕我…受伤
分かる　阿部君は…俺が…けがしないように…心配
你这家伙…
のやろう
坏球
ボッ
这个投手在避开我
この投手は俺をよけている
他很清楚我的动作让他很难下手
俺の構えいやがってるの　すごく分かる
不用内旋曲线球 从外侧投一个好球
スクリューやめて 外にストライク１つ入れよう
对方之所以死死挡住好球区是因为他不会击球
かぶさってくるのは打てないからだ
我不能自乱阵脚
自減すんな
这个投手 没得到任何指示
この投手　リードしてもらってない
如果由他自己做出判断
一人で考えてたら
如果是我的话 这次应该会从外侧投球
俺なら　ここは外へ逃げる
一定是控球 最容易的球
一番　コントロールしやすい球で
直球 投进！
ストレート　入れ！
来了！
来た！
噢
おお
好样的 三桥
いいぞ　三橋
打 打中了
うっ　打てた
打得好！
ナイバッチ！
现在最重要的是让跑垒员继续上垒
ここはランナー進めること第一にね
第1棒 一垒员 田岛君 背号5
１番　ファースト　田島君　背番号５
如果一开始就想到这家伙有伤的话
こいつのこしょうははじめから分かってれば
明明对手要短打还想用内旋曲线球？
バントなのにスクリューすか？
他也许会失败也不一定呢
失敗すっかもしんないからな
传一垒
ひとつ
出局
アウト
打得好
ナイバン
可恶
くそ
早知道是短打会成功的话
どうせバント決められんなんなら
对付1棒就不投内旋曲线球了
１番にもスクリュー投げなきゃよかった
身体有点吃不消啊
なんかグダグダだよ
杉 照平常那样防守就行
杉　普通にやりゃいいぞ
是
はい
我不能放弃
俺が切れちゃだめだ
投手也放弃的话比赛还怎么进行下去
投手が切れたら試合にならねえ
出局
アウト
加上那家伙就是第7分
あいつが入ると７点目
3棒 三垒手 泉 背号8
３番 サード　泉君　背番号８
请多关照
オス
内旋曲线球还没有被打中过
まだスクリューは打たれてない
但是被打中的话
でも打たれたら
在叫我吗 暂停？
呼んでる　タイム？
啊 不是 是祭出保送？
あ　違う　敬遠！？
可以吧
いいすね
第3棒已经得了3分
３番は３得点にからんでる
相比之下4棒一次也没有击中
それに比べて４番はノーヒットだ
决胜的话应该选4棒吧
勝負すんなら４番だろ
我的评价比泉还低吗
俺の評価は泉よりも下だ
不仅是田岛
田島どころじゃねえ
每个家伙都成了我的竞争对手了
どいつもこいつも競争相手か
我要直接考虑一决胜负
すぐ勝ち負けで考える
也就是说 我不想输给他们之中任何一个人
つまり俺は　こん中の誰にも負けたくねえだね
但是还是有一个竞争对手比较好
でも競う相手はいたほうがいいんだ
试想 一个队伍如果没有内部竞争是不行的
考えてみりゃ　チーム内に競争のないチームなんてだめだ
所以我才一直跟田岛较劲
それを俺は田島田島と
结果太钻牛角尖导致一点干劲也没有
意識しすぎてやる気をなくしてみたりして
如果是这样 那田岛在和谁竞争呢
なら　田島は誰と競うんだ？
和谁?
誰と？
四坏球保送
ボールフォア
啊 到精彩部分了
うわああ　なんかいいとこで回ってきたよ
第4棒 中坚手 花井君 背号9
４番　センター　花井君　背番号９
好 你们要好好看清楚
おっしゃあ　見とけよ
这次一定要打中得分！
今度こそ打って入れる
三垒跑垒员
サードランナー
花井君 打吧！
花井君　打て！
啊 还真是明了的眼神呢
おっと　はっきりした視線くれてんな
一分未失 队友已经得了6分
完封してて　味方には６点もらってんのに
真是的 还真可靠啊
まったく　頼もしいよ
从之前的配球来看
ここまでの配球から考えて
对付我应该也是内旋曲线球
俺にもスクリューで入ってくるだろう
第一球先仔细观察
１球しっかり見る
好球
トーライッ
这种球打得到
これなら届くぞ
击球员没有动 不打算出手吗
動かなかった　手が出ないのか
下一球也是内旋曲线球吧
次もスクリュー来んだろう
盯准球打出去
狙い絞ってあてに行く
4棒今天一次没打中过
４番は今日ぜんぜん当たってない
这样的日子整天都不会顺利的
そういう日は一日だめなもんだよ
无论如何要撑到第9局
なんとかしのいで９回まで行くんだ
跑！
ゴッ
这球能穿过去
これは超える
中继四次
中継４つ
泉 回来 来得及！
泉　回れ　帰れる！
出局
アウッ
啊 好可惜
ああ　もったいねえ
不能泄气哦
ため息いらないよ
已经拿到8分了 再接再厉！
８点入ったよ　しめて行こう！
是！
はい
忘记捕手力气很大了
キャッチの肩忘れてた
打得好
ナイバッチ
但是要记得拉开分差
だけど点差考えて
跑垒要看时机哦
走っていい時と悪い時があるよ
和预想的一样
予想
哈？
は？
不是得了2分吗 一直保持到最后吧
２打点じゃん　次最後にしてやろうな
好的
お
花井君 打得漂亮 但是要注意分差
花井君　ナイバッチ　だけど点差を考えて
跑垒时机判断还不够准确
走るべきか走るべきでないかの判断　甘いよ
啊　不是　明白了！
うおっ　あっ　やっ　はい！
我走了！
行きます！
打起精神…了吧
元気出た…かな
花井君今后
花井君にはこの後も
一直会注意田岛君
ずっと田島君を意識させていく
这可对你大有帮助啊 加油啊
手助けするからね　がんばってよ
杉 有冰块吗？
杉　氷あんの？
冷敷吗
アイシングですか
绷带倒是有
サボーターありますよ
绷带不行 我要放冰袋里
サボーターぬるい　氷袋入れて
一个够吗 再拿一个
１個でいいすか も１個
嗯 再给我一个吧
あ　も１個くれ
好凉啊
ちめて
总觉得 总觉得 总觉得
なんか　なんか　なんか
大地 还穿着防具啊
大地 まだ防具してんの？
啊 是
あっ　はい
我帮你解腿上的 真是的
足とってやっから　もう
对不起
すいません
非常抱歉
ほんとすいません
第7局 再接再厉
７回　しまっていこう
好
お--
七局上半 崎玉高中的击球员 4棒　游击手 小山君
相差8分 如果我没上垒
７回の表　崎玉高校の攻撃は　４番　シュート　小山君
８点差　俺が出なければ
大地也许就不会被祭出保送了
大地は勝負をしてもらえるかもしれない
但是大地即使打出本垒打 如果没有我跑垒最多只能拿1分
大地がホームランでもランナーがいなきゃ
第7局还是会被裁定败
コールドは変わらない
但是故意不上垒　我做不到
わざと出ないとか　できねえ
因为　这是　最后一次比赛了啊
だって　さあ　　最後じゃんかよ
出局
アウト
投得好
ナイショット
一人出局
ワンナウト
5棒 捕手 佐仓 背号2
5番 キャッチャ 佐倉君　背番号２
请多关照
さす
大地 要打中
大地 打てよ
捕手 坐下了
キャッチャー　座ってる
大地 拿出真本事让他们看看
大地　見せてやれ
这次决胜负啊
ここ来て勝負かよ
水谷 冲 往后退
水谷　沖　下がれ
是想试一次吧
一回やってみたいってわけね
阿部真是性格恶劣啊
阿部は性格が悪いぜ
一垒 来吧
一塁　来い
大地 要打中
大地　打ってけ
不错啊 难得能和这种家伙一决胜负
いいねえ　こういうやつと真剣勝負できんのは貴重だぜ
就算是本垒打也没关系
ホームランでもいい場面で
阿部君在测试我的能力
阿部君は俺の力を試して
把这当作一次机会
チャンスだと思え
坏球也没关系 快球
ボールで構わない　速い球を
全力以赴试着投一次快球吧
１球入魂のつもりで投げてみろ
以力量决胜负 为了要测试我的力量这是理所当然的
力勝負だ　俺の力試すんだから当たり前だろ
今天完全不觉得累
今日はまだぜんぜん疲れてない
可以投出最好的球
一番いい球投げる
出局
アウト
良 一定要上垒 现在才开始
リョー　出ろ　こっからだ
好球
トーライッ
比赛结束
ぐ--
0比8 西浦高校获胜
０対８　西浦高校
敬礼
あっしたーっ
嗯　最后这场比赛虽然以裁定赛告终
えっと　最後はコールドっつ結果だったけど
我能打到第三战已经很满足了
俺は３回戦までこられたことにすごく満足してる
非常感谢大家
ほんとありがとな
大地 能走到今天多亏了你
大地　ここまで来れたのはお前の力大きいのに
最后让你这么不甘心很抱歉
最後に悔しい思いさせて悪かったな
到了明年 你的力量一定能成长到对方不能祭出保送的程度
来年はお前が敬遠されないくらいこいつらが力つけてくれっから
是 但是泰前辈
はい　でもタイさん
虽然也有祭出保送的原因
敬遠もだけど俺は
最后一次打席本来能够本垒打的
最後の打席ホームランできると思ったんです
我因为这个觉得不甘心
それが悔しくて
今后一定会更加努力去打棒球的
もっと一生懸命野球をやりたい
你这4棒也马马虎虎嘛
まあまあの４番だったな
因为我没有满足啊
満足してねえから
那是强迫战术的时候我说的吧
それはスクイズン時いったんだろ
啊 他居然记得
お　覚えてんのかこいつ
如果因为使用强迫战术得分而满足的话
スクイズで満足してたら
我马上就能把4号位置抢回来
すぐ俺が４番取り返すっておもっただけ
马上抢回来不是很好吗
すぐ取り返せたほうがいいだろ
笨蛋 那就太无聊了啊
バッカ そんなのぜんぜんつまんねえよ
虽然最无聊的还是受伤
一番つまんねえのはけがだけど
但是没关系了 高濑的下坠球我也打到了
でもいいけど　高瀬のシンカー打てたし
但是好不甘心
でもくやしい
我讨厌个子高的家伙
俺背高いやつ嫌いだし
哈？
はあ？
这是当然的吧 我个子这么小
あたりめえでしょう　俺ちびだもん
可是你还会长高的啊
お前だってまだ伸びんだろ
要是长高了那就没关系了
伸びたら関係ねえな
买了冰激凌哦
アイス買ってきたよ
啊 我要吃
おっ　食う
虽然不大明白
なんかよくわかんねけど
长得高真好啊
背高くてよかった
你要哪个
どれがいい
哪个呢
どれにしようかな
那我要这个
じゃこれ
好 完整地录下来了
よし　よく録れてる
看了桐青战今天的第三战再加上第四场比赛
桐青戦に今日と４回戦も見れりゃ
就能够凑齐数据了
充分なデータが揃う
即使第五场比赛和西浦对战也没什么可怕的
５回戦で当たっても怖がることねえ
和己也是这样想的
和己もそう考えた
要打败西浦队　就要以捕手为突破口
このチーム崩すなら　捕手からだ
冰激凌不会没有的 注意力要集中啊
なくなんねから　集中しろよ
見 知 ら ぬ 人 　 次 々 と   一 緒 に 乗 せ て
素不相识的他们   一个接一个一起坐上这趟车
ち ら ほ ら だ け ど
尽管是零零散散
か る が る と 　 僕 も 乗 せ て
轻松的  我也加入其中
一 日 や れ ば 　　 こ こ ま で 来 れ ち ゃ っ た な
用上一天的时间  就来到了这里
行 き 先 の  な い た び を
没有终点的旅途
少 し で も 僕 は  歩 い て ゆ き た く て
即使一步 我也想要向前走下去
夕 暮 れ を  見 て た ら    少 し 寂 し く て
看夕阳西下   总会有点寂寞
一 人 で は い れ な い ん だ よ
但是我不是一个人
遠 く ま で 　目 を 凝 ら し て
凝望着远方
あ そ こ ら よ　 ほ ら
看 就是那里
い つ で も 見 え る で しょ う
无论何时都能看到
夕 暮 れ に 間 に 合 っ た か ら
迎接夕阳
な ん だ か 嬉 し く て
不知为何觉得开心
ちょっ と 暖 か く て
多少感觉到温暖
夜 が 少 し 綺 麗 に 見 え る
夜晚 也变得美丽了
利用裁定赛在第三战大获全胜的我们顺利晋级
三回戦も見事コールド勝ちて突破した私たち西浦ナイン
但是这样的完封比赛三桥也没能增加自信
でもそんな完封試合でも三橋君の自身にはつながらないみたいです
更糟的是 和阿部君之间不再像以前那样默契
おまけに阿部君との会話もなかなかかみあいません
如果阿倍君的想法能稍微传给三桥君就好了
阿部君の思いがすこしでも伝わてるといいだけど
接下来是第四战
次は四回戦
仅仅一年级却连续获胜的我们开始逐渐受到关注了
一年生だけで勝ち進んできた私たちがすこしずつ注目され始めてる
下集 慎重
次回　大事
拉拉队光脚丫啊
チアガールは生足